أهلا بكم في شاف ما شاف
وهو برنامج نتحدث فيه عن أفلام ومسلسلات نيتفليكس
وسنطرح أسئلة خاصة بأرائكم عن هذا المسلسل
ولقد شاهد ثلاثة منكم هذا المسلسل
ولكن أحدكم لم يشاهده، فمن يكون هذا الشخص؟
أكثر إنتاج من قبل نيتفليكس يعجبني هو
مسلسل
love,
after life  و black mirror
أكثر ثلاثة أعمال أحبها في نيتفليكس هي
Bojack Horsemanو Kakegurui و king Naresuan
when they see us , black mirror, Bojack Horseman
Abstract,  وفيلم annihilation, Narcos
نحن قمنا باختيار من لم يشاهد الفيلم وسنقوم بمساعدتك
هذه هي قواعد اللعبة، أليس كذلك؟ سأشاهد تريلر واحد  فقط ، حسنا
هناك حرب وما شابه ذلك
أنه دموي للغاية
يا للهول، هناك أشخاص يتساقطون من على الأبراج
لا أعرف ما إذا كان يتمتع بقوى ؟
حسنا
لا بأس، الحصان اسمه روتش ولكنه لم يذكر اسم ال
Bard?
هل يمكن أن أشاهده مرة أخرى؟
مرة واحدة فقط؟
حسنا، نحن أمام
Gerlalt of Rivia
والذي يجسد شخصيته
Henry Cavill
ثم لدينا
Yennefer
وهي البطلة أمامه وتلعب دور الساحرة
ثم تظهر
Ciri
وهي الطفلة الصغيرة وروتش الحصان
ثم ال
Bard?
لطيف للغاية
يعرض المسلسل مشاهد قتالية كثيرة ، ما هو أكثر مشاهد قتالي أعجبك؟
Geralt
ومن؟
رينفري؟
نعم، سنرى، أظن أنه كافي
ما رأيك في قيام
Henry Cavill
بتجسيد شخصية
the Witcher الساحر
أنا أشعر في الأساس أنه جيد في الأدوار البطولية بشكل عام ، لأنه انحسر ب
superman
وأعجب بطبقة الصوت
أبدع كثيرا فيها،
أعطينا مثال
نعم
أوافق فيما يخص الجزء الخاص ب
superman
عندما شاهدت الفيلم، قلت أنني رأيت ذلك الممثل سابقا في شخصية سوبرمان
فماذا ستفعل في هذه الشخصية،فهو استطاع تقمص الدور والشخصية  بشكل جيد خصوصا فيما يخص الشخصية والأزياء والشعر
والماكياج الخاص به، لدرجة أنني سمعت أنه من كثرة التمارين البدنية أصبح قوي البنية وضخما وعندما كان يرتدي وي شخصية the witcher كانت الملابس تتمزق
وذلك بسبب التدريب المكثف وحمل السلاح وغيره ..لذا رأيي هو أن هنري كافل أتقن الشخصية بنسبة
100%
أنا شخصيا شعرت أنه سيتقنها وليس بسبب دوره في سوبرمان والذي كان عظيما ولكن بسبب مشاركته أيضا في mission impossible
عظيما ولكن بسبب مشاركته أيضا في
mission impossible
حيث لعب دورا ممتازا وهي شخصية قريبة من فكرة
Geralt
الذي دائما نراه صامتا وهادئا
شخصية ترتدي بذلة رسمية وكان رجلا كبيرا مناسب لدور
Geralt
فتوقعت أنها سيتقنها حقا ولكن مسألة اللهجة وصوته الأجش أدهشني للغاية
لم أتوقع أن يصل لهذا المستوى بكل صراحة
وهو بريطاني
نعم، بالفعل
نعم، بريطاني ولكن معظم الأدوار التي لعبها كانت لشخص أمريكي
نعم
بالفعل فهو ماهر للغاية في هذه النقطة
من أكثر شخصية تسببت في إثارة عصبيتك؟
ما هي الشخصية التي تسببت في عصبيتي؟
أنا أعتقد أن
Bard
هو من استفزني
حقا؟
نعم
شخصية
Bard
هي من أزعجتك؟
لماذا؟
لأنه استفزني
ولكن ربما يكون ذلك أمرا إيجابيا
ربما لأن ذلك هو دوره لأنه في اللحظات الصعبة كان يأتي
ذلك الشخص ليمزح طوال الوقت
- لأن ذلك يعتبر عنصر فكاهي
أعلم
لأنه يجب إحداث توازن
-ولكن أحيانا يكون ذلك ليس الوقت المناسب للعنصر الفكاهي
ولكنها قد تكون مناسبة أحيانا، بمعنى مشاهد درامية ومشاهد هزلية
لا أدري
لا أعلم...
كل هذا الوقت تفكر؟
أنا أعتقد أن هناك شخصيتان تسببوا في عصبيتي
حقا؟
اختر واحدة فقط
هل أختار واحدة؟
بالنسبة لي، أعتقد شخصية الملكة
لا أتذكر اسم الشخصية ولكنها كاليثيا أو ما شابه
ولكنها كانت مستفزة
شعرت وكأني أرغب أن أقول لها أن تصمت وتترك الآخرين يحبون بعضهم البعض
ما هذه المرأة؟
والشخصية الأخرى كانت في بداية الفيلم ساجاتور أو راجاسور ،لا أتذكر
نعم ،هذا هو
كانت شخصيته منفرة بالنسبة لي
من بداية الفيلم كنت أتمنى أن أقوم بخنقه  بسبب شره
فليصمت
أنا شخصيا لا تعجبني شخصية فرانجيلا وهي شخصية الساحرة الشريرة
نعم، هي ، الشريرة
هل رأيتم كيف بدأت وكيف أصبحت وتحولت
شخصيتها للأسوأ وكيف كانت ترغب في تخريب كل شيء
تركت كل شيء وتفرغت لنشر الخراب، هذا كان كل هدفها
لذا كرهت فرانجيلا
أوافقك الرأي
ما هي أكثر شخصية أحببتها؟
يمكنني القول أنها كانت شخصية
Yennefer
لأنها تحتوي على تحولات ولأنها تحولت من حيث الشكل ومن الداخل وكشخصية
فأعتقد أن الشخصية التي أحببتها هي حقا
Yennefer
إذا قلت  شخصية
the witcher
أشعر أن
شخصا أخر سيوافقني الرأي
من؟
أنا لن أقول
the witcher
أنا أقول
Tissaia
هي زعيمة الساحرات
لقد أعجبتني لأن الممثلة أتقنت الشخصية وجعلتني أشعر أنها مرأة تمتلك بالفعل قوى وذلك من خلال الكلام فقط من
خلال حديثها أدركت ذلك
فهذه الشخصية أعجبتني
أؤكد لكم أن
Tissaia
هي أفضل شخصية في رأيي
أنا؟
من الواضح أنني أميل للكليشيه، فمن وجهي يمكنكم معرفة أن الشخصية المفضلة لي هي
Geralt
وذلك لأن
تمتع طوال الفيلم بشخصية قوية، فكان عظيما جدا
فبالنسبة لي شخصية
Geralt أو The Witcher
هي المحببة لي
أنا معك في هذا الرأي ولكن عجبني أيضا المنطلق الخاص بال
Bard?
Bard
يضيف عنصرا لشخصية
Geralt
أعجبني للغاية
يكملون بعضهم
هناك توازن
نعم، صحيح
المسلسل يعرض مشاهد قتالية كثيرة، ما هو أكثر مشهد قتالي أعجبك؟
أكثر مشهد أعجبني بصراحة هو مشهد قتال شخصية
Geralt مع
strego monster
فلقد كان المشهد بالنسة لي ملحميأ وكان مليئا بالسحر والرعب  وكان عظيما بكل صراحة وملحمي
أنا بالرغم من أني لم أشعر أنه قتالي أو معركة كبيرة لكن في الحلقة الأولى المواجهة التي صارت بين
the witcher أيضا
مع مجموعة...
معركة السوق
بالطبع، بالطبع ... شكرا
المشهد القتالي الذي أعجبني هو الخاص بالقصر عندما دخل عليهم شخص ثم بدأ في القتال وجاء
geralt
يساعده في ذلك
فالفكرة جيدة
geralt
كان يفكر فهو ليس مع الخير أو الشر ولكنها فكرة منطقية بالنسبة له
فكان جيدا عندما تدخل في القتال
بالنسبة لي ولأنني توقعت أنه سيكون هناك وحوش وغيره، سعدت للغاية
أن أول قتال شاهدته كان بين
Geralt و Renfri
فكان بارزا لأن القتال كان بين انسان وآخر
فهو كان أمرا مختلفا  قليلا، فلقد توقعت ظهور الوحوش ولكن تفاجئت بشيء آخر
وهو ما أعجبني
نعم
بالطبع
بكل تأكيد
هل
Yennefer
حصلت على حقها في مسلسل كشخصية  محورية وماذا أضافت للمسلسل؟
أنا أعتقد ولست متأكد أن هي أكثر شخصية ظهرت أو أقدم شخصية .. أنا مرتبك قليلا
أتوقع أنها أقدم شخصية في المسلسل لذا أظن
أنها حصلت على حقها وأضافت كثيرا للمسلسل
لقد لاحظت شيئا غريبا في هذا المسلسل، فهو اسمه
the witcher
وبطله
Geralt
لذا فالقصة تم توظيفها من أجل البطل وعبرت عنه
أكثر من
Cira وYennefer
وتم التركيز على شخصيته أكثر لأن شخصيته شيقه كذلك الماضي الخاص به في المسلسل
وكيف صارت التحولات في شخصيته،
التحول كان من هذه الشخصية لشخصية قوية جدا فهي شخصية فخمة تستطيع دخول المكان لتخطف أنظار الجميع
ليتسائلون
ما هذا، ماذا سيفعل؟
ذات هيبة.. بالظبط
ولكن في نفس الوقت، البطولة كانت بجدارة بسبب شخصية
Geralt
فهي بذاتها تعطي إيحاء بالبطولة
كانوا يكملون بعضهم البعض
لقد انتشر
الBARD
بشكل كبير على الانترنت، ما هي أهمية دوره في المسلسل؟
انتظر!
اتركه ليجيب  بنفسه
أنا؟
نعم ، هذا السؤال جاء خصيصا من أجلك
نعم يا جماعة ،لقد انتشر ولكني لم أقل لكم أنه فشل
فقط قلت لكم أنه يستفزني أحيانا حتى ..ضع نفسك مكان
the witcher
فلقد كان يحمل عبء البحث عن الجن ويأتي ذلك ليمزح
لماذا يستفزك ذلك؟
لماذا تتعصب حين ترى شخص يغني لك طوال الوقت
أنه يحارب الوحوش وفي نفس الوقت يقوم بالغناء
ويقوم بالدندنة وهو في الطريق
فالانترنت يتفق معي
أقول لك شيئا
ربما 3 أشخاص فقط على الانترنت
بالتأكيد
لا لا
أكثر من ثلاثة
أقول لك شئ كشخصية هو شخص مزعج، للغاية لكنه يعطي عنصر فكاهي للمسلسل
هذا صحيح
الجزء الكوميدي
فهذا الشيء من الأشياء التي يحتاج لها المسلسل ولكني أتفق معك فيما يخص شخصية
the witcher
المميزة نفسيا Geralt
الذي تجده حزينا ثم يأتي ذلك ليمزح ويغني وغيره
ولكني أحببت العلاقة التي بين
Geralt وBard
حتى
Geralt
توهج واندمج أحيانا مع الغناء ومشي معه
لذلك أعجبك
إذا نتحدث ..
ذلك يذكرني بهرقل وصديقه.. أتتذكرون مسلسل هرقل في الماضي كان دائما معه صديقه وكان يكملون بعض
ويزعجون ويلقون ويضربون بعضهم البعض هذا تماما ما كان يحدث بين
the witcher و Bard
هل تعتقد أن
Geralt
هو والد
CIRI?
لا ..أبدا
ليس هو والد
Ciri
ولا استطيع أن أقول السبب لأني أشعر أنه سيكون حرقاً للمسلسل
ولكني أنا شخصيا لا أعتقد أنه والد
Ciri
بأي شكل من الأشكال
حقا لا أدري ... بصراحة لا علم لدي
أنا لا أعتقد ذلك أنه والدها على الإطلاق
أليس كذلك؟
لا
انظر..
لقد انتهيت من مشاهدة هذا المسلسل حرفيا خلال يوم أو
يومان بما يشمل كل الأحداث التي مر بها المسلسل  في الماضي والحاضر يسارا ويمينا ، لذا فمن المسحتيل أن يكون هو والد Ciri
ماذا إذا كان عمها؟
حسنا
أوصف
the Witcher
في كلمة واحدة واشرح لما اخترت هذا الوصف
يمكنني القول..
الخيال الخيال
سأجعلها كلمتين تمرين الخيال
أشعر أنه تمرين جيد للخيال
نعم، جدا
يجعل المخ يتوسع ممتازة بالفعل، صحيح
توسع من ..
أنا كمصمم أحب أن أشاهد مثل هذه الأشياء لأنها توسع أفقي من ناحية الألوان والشخصيات
وشعار
the witcher
الخاص بالذئب
كما قلت توسع من أفكارك وتجعلك تذهب إلى منطقة في
الخيال ..تمرين
تمرين، بالظبط
لو في كلمة واحدة سيكون الوصف ...روعة مثلا
روعة؟
نعم روعة
بالنسبة لي روعة لأنه تضمن كل شيء مثل الدراما
والموسيقي والمنظور الكامل للمسلسل نفسه والعالم الذي أدخلك فيه
كان بالنسبة لي..كما اتفقنا ،تأخذك إلى مكان تندمج فيه بالإضافة إلى الدراما والأكشن والمعارك فهو رائع كليا
عظيم!
كان سحري وذلك يتمثل في المعارك والوحوش التي ظهرت في المسلسل إلى جانب التمثيل الذي كان رائعا للغاية
والأزياء والإخراج الفني، كل جوانب المسلسل رائعة للغاية .. سحري
صحيح
سحري
مليء بالفانتازيا
هذه هي الكلمة التي سأختارها
لأني أعشق الألعاب الخالية فلما ظهر the witcher
شعرت أنهم اختاروا العناصر التي تصنع القصص الخيالية وتدخلك في حالتها التي تجدها في عالم الألعاب
التي تجد فيها الملك والشرير والطيب والتنين وكل هذه الأشياء تجمعت من خلال إخراج جيد ومسلسل
أتمنى يكون هناك حلقات أكثر ومتحمس للموسم الثاني جدا، ولذلك الفانتازيا هي العنصر الذي جذبني لمشاهدة المسلسل
أتوقع أن هذه هي اللحظة الحاسمة
يبدو ذلك
نعم ... نهاية كل ذلك الحوار
أننا سنعرف الإجابة على سؤال الخاص ب من شاهد المسلسل ومن لم يراه
أنا سأبدأ بالتوقع
بصراحة أن كنت أعتقد أن
the witcher
مسلسل صعب على أي فرد أن يتظاهر بأنه  شاهده كذبا ولكن في الواقع أبهرني
قدراتكم التمثيلية
أنا أتفق بكل صراحة
نعم
لكن إذا كان من المفترض أن أختار فأنا اختارك.
نعم أنت
تعرف لماذا؟
لماذا؟
لأن كلنا كنا نتكلم ولكن هناك شيء ما جعلني أشعر أنك تتفق معنا كثيرا
أتفق كثيرا؟..نعم
أتفقت معي كثيرا
وهل ذلك أمر سيء ؟ كما أنك تسبقني في الدور وربما ذلك هو السبب
فيمكن أن تكون صدفة أنك قلت ما أريد أن أقوله،  أو من الممكن أن نتفق في الحياة بشكل عام
أنا رجل يتفق ولا أحب المشاكل
لكن إذا أمكنني ترتيب شكوكي
يمكن أن تكون أن ممثل جيد
فأقنعتني
لأني شعرت وكأنك خزنت في ذاكرتك بعض الأمور
حقا؟ لم أحفظ التفاصيل
أنت شاهدته في يومين فقط، كما قلت
نعم، شاهدته خلال يومين
الإفراط في المشاهدة!
بصراحة أتفق معه أنكم فنانين وأبدعتم لكن هناك دلائل ظهرت وأنا كنت أشك بك مثلما قال
ولكن هو أثار شكوكي أكثر
عفوا؟ لماذا؟
لأني شعرت وكأنك وصفت مقاطع ومشاهد التريلر فقط
هكذا شعرت
هذا هو...هذا ما شعرت
ركزت..لماذا؟ سأقول لك لماذا
لماذا؟ لأنه هناك مقاطع ربطها بأشياء يمكن أن نربطها فقط مع بعضها في التريلر فقط
بالطبع لا يا فهد... كيف تزعم ذلك؟
برر لي، استشهد بحجة عندما قلت أن
Gerald
خرج من بطن
ذلك الشخص وبدأ
Bard
في الغناء فأنه لم يقم بالغناء على الفور، ولكن ذلك ما شاهدته في
التريلر..
لكن دعني أقول لك شيء
إخراج .. أتوقع بكل صراحة
ولكن أشك فيه أكثر شيء صراحة، أنت لك الحق في الدفاع..بالطبع لأني أشك بك أساسا
ولم تدافع عن نفسي ضدي، دافع عن نفسك ضده وليس ضدي
لا أنا لا أدافع عن نفسي أنا أعتقد أنك
أنت لم تشاهده
تدافع عن نفسك...
أنا أعتقد أنه واحد منكم أنتما الاثنان
ولكن لأني أعرفك وأعرف أنك تحب هذه الأعمال فأعتقد أنك شاهدته بالفعل
عندما تم توجيه السؤال لنا جميعا هل
Geralt
كان والد
Ciri
كلنا قمنا بالإجابة ما عدا هو قال
لا أعرف
كيف لا تعرف؟ لأني لا أعرف
صحيح  .. أنا قلت لا ... بالنسبة للمشاهد القتالية
هو الوحيد الذي قال المشهد الموجود في البداية والآخر قال
Renferee
وانا قلت
Strego monster
وأنت قلت مشهد القتال مع التنين تقريبا
أنا أعتقد أنك لم تشاهد الفيلم
أنا؟
نعم بكل صراحة، مثلما قلت كنت في حيرة بينكم ولكن أميل أكثر بشكوكي تجاهك لأني أعرفه
وأشعر أنه شاهده ولكنك كنت متردد في بعض الإجابات،
أنا أقول لكم
ليس تردد
أستطيع أن أدافع عن نفسي قليلا، ضد كل من اتهمني
ربما، من الممكن أن يكون صحيحا
لكن
the witcher
هو مسلسل عميق ومتفرع جدا فإذا كان شخصا مترددا فيه فهذا لا يعني أنه
هذا لا يعني أنه لم يشاهده
سأعرف الإجابة الآن
حسنا
من لم يري الفيلم يا رفاق
هو كريم حسام
أحسنت يا أحمد!
لقد ظهر الحق
أحسنت.. لا
ولكن أنا كنت أشك به بشكل عام، وكنت أريد أن أغير إجابتي لأقول كريم بدلا من أحمد
لقد اتهمت كل الناس، حتى المصور قلت أنه لم يشاهد المسلسل !لم تترك أحد
أنا لم أشك بك أنت
أنا لا تستطيع أن تشك بي
ما هذه الثقة؟
كان ذلك حقيقيا
والآن وقد أتضح أنك يا كريم لم تشاهد الفيلم هل أنت متحمس لمشاهدة
the witcher?
بعد أن سمعت تفاصيل عن العمل منا؟
أعتقد نعم، بالنسبة لي لا أهتم بالفنتازيا ولكن بعد
الحديث معكم فمن الواضح أنه ليس فقط أنه قصة خيالية ولكن هناك جوانب أخرى من الممكن أن تعجبني
لذا أعتقد أني سأشاهده
حسنا